Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA
DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
UNA SOLA ELECCIÓN EQUIVOCADA
PUEDE DESTRUIR
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA
Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
Amamantas a tu marido y trabajas en
la tienda todos los días. ¿No estás cansada?
¿No es una molestia llevar Vaka
en pequeñas cantidades cada vez?
Estás haciendo el trabajo dos veces.
Déjalo en mi casa.
Vives con Sua.
¿De verdad lo guardas en casa?
¿Dónde?
¿De verdad quieres saberlo?
Lo envié.
Podrías haberlo
dicho en voz alta.
-¿Qué es esto?
-Una lista de clientes.
Se divide en
clientes incluidos en la lista negra, nuevos y habituales.
Deberías aprenderlo.
Somos un equipo ahora,
¿no confías en mí?
Como si lo hicieras, ¿eh?
No te lo diré hasta que gane
mis 200 millones, así que olvídalo.
Lo que sea, presumido.
-Las hojas siguen cayendo.-
¿Y?
He trabajado como camarero
en este barrio durante tres años.
Ya no existe, pero trabajé en
el restaurante Mijeong al otro lado de la calle.
Pero recién
hoy me di cuenta de este gran árbol.
Sabes, realmente disfruto
despertarme estos días.
Cuidar a mi marido y
trabajar en la tienda no es agotador.
No puedo evitar sonreír.
Ver las hojas mecerse
hace sentir como si el mundo hubiera cambiado.
Quizás seas tú quien ha cambiado.
ÁRBOL PROTEGIDO
ZELKOVA, 294 AÑOS
Tiene el mismo cumpleaños que yo.
¿Cómo es posible?
Tiene 300 años.
Me refería al día en que
este árbol quedó protegido.
En cierto modo,
fue entonces cuando renació.
La gente lo reconoce
y lo llama por su nombre.
Pasó de ser sólo un árbol
a un árbol protegido.
Me preguntaste
qué quería, ¿verdad?
Digamos que
hay algo que quiero escuchar.
¿Qué es eso?
Bien hecho.
Incluso sin padres, educación universitaria
y un trabajo permanente...
Bien hecho, Eunsoo.
Eres bueno en todo lo que haces.
Sentado bajo este árbol protegido,
De alguna manera me siento como si
me estuvieran protegiendo, ¿sabes?
EPISODIO 6
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
Dime.
¿Dónde está nuestra droga?
Terminemos y demos por terminado el día.
Oye, trabajar horas extras
no hará que aparezca la bolsa.
Llegar a casa a tiempo.
Maridos que llegan tarde a casa
y no ayudan con los niños
son todas causas de divorcio.
Escuché que los detectives
tienen una tasa de divorcio del 40%.
Exactamente.
Incluso entre nosotros, estás tú
y el detective Park.
Al menos me volví a casar, ¿vale?
No me metas en esto.
- Es cierto, de todas formas.
- Que tengas una buena noche.
- Me iré pronto.
- Está bien.
- Date prisa.
- Sí, señor.
Oye, ven aquí.
Mocoso malcriado.
- ¿No te dije que la educaras?
- Pero tiene razón.
¿Quieres una paliza?
¿Qué droga?
¿No lo sabes?
¿Debería registrar la casa?
¿Donde podría estar?
¿Dónde lo pudiste haber escondido?
¿Aquí? ¿Eh?
Quizás en un lugar como este.
Bingo, lo encontré.
Increíble.
¿Cómo se te ocurrió esto?
¿Has estado durmiendo con él
todo este tiempo?
¿Y qué pasa con el dinero?
Vendiste algo.
Danos el dinero.
Eso es todo lo que hay.
Fue justo...en la casa.
No sabía de quién era
así que lo guardé aquí.
Puedes llevártelo todo
Nunca te denunciaré.
Tampoco denuncié lo de las drogas, ¿vale?
Entonces tal vez deberíamos
preguntarle a esta persona.
MAMÁ
El número que has marcado
no está disponible...
Mamá, voy para allá.
Estaré allí en treinta minutos.
¿Cómo estuvo el señor Lee?
Estás despierto.
Así que, sigamos hablando.
Baja primero el cuchillo,
luego hablaré.
- Habla primero.
- Baja el cuchillo.
- ¿Quiénes son ustedes?
- Cállate antes de que te golpee otra vez.
Oye, ya es suficiente.
Hermano, ¿qué pasa?
¡Te mataré!
¿Jaime?
¡Eunsoo! ¡Sal de aquí!
Ah, pequeño ladrón.
Tú me traicionaste primero.
¿Donghyun?
Donghyun, ¿por qué estás aquí?
¿Eres... Fantasma?
Donghyun, por favor perdóname.
Sólo usé
un poquito.
Tómalo todo, sólo tómalo.
No se lo diré a nadie.
No me mates, Donghyun.
Por favor...
¿Por qué trajiste eso?
Nunca se sabe.
¿Estás seguro que no deberíamos llamar?
Si nuestro jefe se involucra,
todo se complicará.
Podemos solucionarlo nosotros mismos.
Estará mejor.
CERDOS DE DINERO
BORRAR
Terminemos esto rápidamente.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Por favor...
Por favor, Donghyun.
Toma el dinero también.
Sólo perdóname.
Donghyun, no me mates.
Jefe, ¿qué hago con el ladrón?
- Mátalos.
- ¿Matar...?
Nos robaron nuestras cosas y las vendieron.
No podemos dejarlos en paz.
Debemos dar ejemplo a los demás.
A menos que tú y tu hermano
quieran asumir la culpa.
¡Eso es increíble!
¡Felicidades!
No, no!
¡Mamá!
¡Mamá, abre la puerta!
Algo debe haber atascado la puerta.
Llegas tarde.
¿Lo pasaste bien?
Sí.
¿Por qué llevabas eso dentro?
Hace frío.
¿Está apagado el calentador?
Deberías tenerlo siempre encendido.
¿Qué pasó?
Uh... rompí algo.
- Mamá.
- ¿Sí?
Lo siento, lo entendí mal.
No sabía que hacías tareas domésticas.
Creí que estabas
ganando dinero ilegalmente.
Lo siento.
Debería haber confiado en ti.
Está bien.
Perdón por no habértelo dicho antes.
Pero no me avergüenzo de ti.
Eres mi mayor orgullo, mamá.
Siempre lo fuiste.
¿Estas esperando una llamada?
No, estaba a punto de irme.
¿Por qué tanto miedo?
Oye, ven a fumar conmigo.
Yo no fumo
Simplemente haz lo que te digo.
¿Qué es esto, jefe?
Lo que me queda después de pagarle
la pensión alimenticia a mi ex.
En realidad no necesito mucho dinero.
Estabas buscando un préstamo, ¿verdad?
Comprar la casa
de golpe fue un error.
Tengo que pagar millones en intereses.
Olvídate del capital.
Así es la vida, hombre.
No puedo aceptar este dinero.
Me diste tanto
en el primer cumpleaños de mi hijo.
¿Quieres saber algo?
He visto a mucha gente renunciar,
tanto voluntariamente como no.
Hay muchas tentaciones.
Trabajas muy duro
y te pagan poco.
Los criminales que atrapes pueden ganarte
tu salario mensual en un día.
Te vuelve loco.
Es injusto.
Ellos lo saben
y tratan de aprovecharse.
¿Recuerdan al detective Park?
Apenas lo exoneraron hace dos años.
Le metieron dinero en el maletero
y le estafaron.
Juegan con nuestras vidas.
¿Por qué me cuentas esto?
Hoy en día, es difícil tener éxito
de la manera correcta.
Aguanta ahí.
Todavía hay esperanza en este mundo
gracias a chicos como tú.
Definitivamente te lo devolveré.
Simplemente encuentra la bolsa de drogas.
Todo nuestro equipo
podría conseguir un ascenso.
- Terminemos esta bolsa.
- ¿Qué hay dentro?
Dos soju y dos snacks.
- ¡No, necesitamos más!
- ¿Qué quieres decir?
¡Necesitamos más alcohol!
Ven aquí.
Esta bien, esta roto.
Utilice esto.
¡Lo mataste!
Mamá, ¿puedo comer ramen?
Voy a encontrarme con
la tía Yeoju.
Oye, Sua.
Tuve que irme rápidamente.
Parece que hay un asunto urgente.
Volveré pronto.
¿Puedes conseguirme un poco de ramen picante?
Bueno, lo entiendo.
Nos vemos luego.
Dime, ¿cuántos sois
y cuánto sabéis?
Estás tan muerto.
Obtenga tratamiento primero.
Estamos en una situación de vida o muerte.
Que le jodan a la herida, ¿vale?
Afortunadamente, no creo que
sus superiores lo sepan aún.
Estaban planeando informarnos
después de tratar con nosotros.
Creo que este tipo es el jefe,
pero aún no nos ha mencionado.
¿Eso significa que Donghyun
es parte de Phantom?
Necesitamos un plan.
¿Cómo debemos afrontarlos?
¿Tratar con ellos?
Sí, no podemos dejarlos en paz.
No pueden estar encerrados para siempre.
Nos matarán, ¿de acuerdo?
Aún...
No tenemos tiempo.
Necesitamos decidir.
El camión de reparto
llega a las siete, ¿verdad?
Esto también es difícil para mí.
Si no los matamos,
nos matarán.
¿Quieres que
lleguen a tu familia?
SU
No se siente lo mismo
Todo parece débil
comparado con Vaka.
¿No dijo que estaría aquí hoy?
Dijiste que viene cuando lo llamas. ¿
Dónde está?
Quizás no debería haber venido.
Estoy aterrorizado ahora mismo.
Dejaré a Sua con su tío.
Regresaré. Hablamos
luego.
KANG HWIRIM
- Hola.
- ¿Qué tal? ¿Por qué me ignoras?
Estoy lidiando con algunos asuntos personales.
¿No pudiste enviarme un mensaje de texto?
Todos están aquí.
Oh, lo siento.
No estaba pensando con claridad.
Entonces, ¿cuándo vienes?
No puedo venir hoy.
¡Puente! ¡Puente!
¿Ya lo usaste todo?
Fue bastante.
¿Me estás
llamando drogadicto?
¡Oye! ¿Crees que soy como
esos adictos?
¡No te atrevas a ser arrogante conmigo!
Incluso la última vez, usted no apareció
y sólo envió un abogado.
¿Cómo te atreves? ¡
Mantén tus prioridades en orden!
Escucha, no puedo hablar ahora.
Te llamo más tarde.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
¡Te reto a que lo digas!
¿A dónde...? ¿
Al hospital?
Jefe...
Mierda, la bolsa!
¿Eh?
Cállate y trae tu culo para aquí.
Si no vienes hoy,
estás acabado. ¿Entendido?
¿Hola?
Ah, mierda...
James. ¡Oye, oye!
¡Bastardo!
El número que ha marcado
no está en servicio.
¡Jefe, él es Junhyun!
Las cosas se complicaron mucho.
¿Puedes venir a recogernos?
Necesitamos al médico
que cosió el dedo de mi hermano.
¿Qué demonios pasó?
¿Dónde estás?
Este lugar es...
Junhyun.
¿Hola? ¡Junhyun!
Espera, viene un coche...
Que te jodan, bastardo...
Gracias.
Sé una buena chica.
- Adiós.
- Está bien.
Estoy en camino ahora.
¿Qué?
El cuerpo llegó temprano esta mañana.
Su ropa parecía similar
a la del cartel de búsqueda.
Parecido, ¿verdad? Muchas lesiones externas
y graves daños orgánicos.
Murió por hemorragia
camino al hospital.
Y el análisis de sangre
dio positivo para drogas.
Señor, la Unidad de Delitos Mayores 1
se está transfiriendo.
El caso de invasión de domicilio para nosotros.
¿Por qué?
Encontraron drogas
en el organismo del sospechoso muerto.
La nueva metanfetamina de Phantom.
Después de que murió su abuela,
se mudaron entre familiares en Ansan.
Cuando el hermano mayor alcanzó la mayoría de edad,
se mudaron a Seúl.
Para conseguir un trabajo.
¿Eh?
Esos son ellos.
Ellos son los que pelearon con
James en la estación.
Espera, ¿estos tipos también son Fantasmas?
- ¿Quién murió?
- Creo que el hermano menor.
El otro todavía está inconsciente.
No saben
si algún día despertará.
El karma es una perra.
Eunsoo, ¿limpiaste
el almacén?
No pasó nada, ¿vale?
Todo está hecho.
Sí, había
mucho polvo acumulado.
Asegúrate de actuar
como siempre.
Seguro que eres muy diligente.
Pensé que venía una empresa de limpieza.
Trabajo bueno.
Por cierto, ¿alguna noticia de Donghyun?
No contesta el teléfono.
No dejes que la policía ni nadie más
te relacione con ese incidente.
Aún no ha aparecido.
No pensé que
nos abandonaría tan rápido.
Los niños de hoy en día son increíbles.
- Avísame si llama.
- Claro.
Ah, hola.
¿Eres el dueño?
Soy policía.
Buscamos a Hwang Donghyun.
- ¿Cuándo fue la última vez que lo viste?
- ¿Hace unos cinco días?
Pero desde entonces no ha vuelto a contestar
el teléfono.
Entonces, ¿cuándo lo viste?
Hace unos cinco días.
No ha venido a trabajar desde entonces.
¿Y Kang Eunsoo?
¿Eunsoo? Ahí está.
Nos volvemos a encontrar.
¿También conoces a Hwang Donghyun?
Vaya, ¿hay alguien
que no conozcas?
¿Y entonces qué pasa con Phantom?
¿Eunsoo renunció?
¿El trabajo de limpieza? ¿Por qué?
No lo sé.
De repente dejó de venir.
El trabajo era bastante desagradable, supongo.
Te telegrafiaré de ahora en adelante.
No vuelvas por aquí.
¿Por qué? ¿Te avergüenzo?
No tanto como alguien que
le ruega dinero a su hermana menor.
El número que usted marcó no está en servicio.
Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Eunsoo no renunciaría así como así.
Sigo impresionado.
Presidente...
Por favor, te lo ruego.
Solo por esta vez...
Te lo ruego.
Por favor, señor presidente...
¿Eunsoo trabaja como tutor de arte de Sua?
Sí, me sorprendí
cuando lo escuché de Sua.
Estaba mejor limpiando
en el club.
¿Pero una criada para el tutor de Sua?
Causó bastante
rumor en la escuela.
Falso, por supuesto.
Las uvas son ricas en antioxidantes.
Prueba un poco.
¿Señor Lee?
¡Señor Lee!
¿Estás despierto?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Por qué no te
trataron la herida?
Porque es una herida de puñalada evidente.
El hospital habría dejado constancia del hecho.
¿Entonces fuiste a la escuela
en esas condiciones?
No respondías a mis llamadas,
así que cuando llegué encontré tu puerta abierta.
¿Por qué viniste?
No deberíamos estar juntos ahora.
La policía llegó al supermercado.
Bien, ¿qué escuchaste?
Cuando lo llevaron al hospital,
Ya era demasiado tarde.
En realidad, esto es una buena noticia para nosotros.
Alguien está muerto.
¿Pensabas que simplemente ganaríamos
dinero fácil y viviríamos felices para siempre?
Esto no es un simple atropello y fuga.
El tinte es demasiado oscuro para ver a través de él.
Tampoco tiene matrícula.
Este fue un crimen planeado.
Si son fantasmas disfrazados de ladrones,
están buscando su bolso.
Entonces, quienquiera que sea el que estén buscando...
...debe tener la bolsa de drogas.
¿CÓMPLICA?
LIMPIADORA DE MEDUSA
Kang Eunsoo (42)
Oye, tengo una pregunta.
Vi a mi amigo llevando pastillas en
un rotulador fluorescente. ¿Dónde venden eso?
Si me lo dices,
Te enviaré mis desnudos.
¡Guau, qué bien!
¿Cuántos años?
¿Iluminador?
¿Te refieres a Vaka?
- ¿Vaka?
- Así llaman a la metanfetamina de Phantom.
MINTCANDY22...
Esa es la identificación del vendedor.
NO HA ESTADO ACTIVO AUNQUE
Mierda, el vendedor está inactivo.
Han desaparecido del mapa.
- Pediré ayuda a la Unidad de Delitos Cibernéticos.
- Está bien.
¿No es esta una oportunidad para nosotros?
Podemos atribuir esto a Phantom más fácilmente.
Tal como dijiste.
Elige.
¿Son ellos o tu familia?
- Ambos.
- ¿Qué?
Puedo salvarlos a ambos.
Solo necesito persuadir a Donghyun.
¿De verdad crees que eso es posible?
Donghyun trabajó conmigo
durante más de medio año.
Él no es el tipo de persona que trabaja
para alguna pandilla.
Quizás estaba tratando
de salir de Phantom.
¡No tiene sentido que
trabaje tan duro para conseguir ese gran trabajo!
¿Y entonces qué pasa con Phantom?
Digamos que los convences.
¿Qué pasa con Phantom?
Viste los textos.
Tienen un jefe.
Seguirán enviando gente.
La policía...
¿Y si utilizamos a la policía?
Si Donghyun le cuenta a la policía
sobre el Fantasma,
y hacer que los arresten,
¡no tendremos a nadie persiguiéndonos!
Un hombre fue asesinado.
Pero eso no cambia nada.
Nos mantenemos fieles a nuestro plan.
Además, no lo mataste.
Y yo tampoco.
No hemos hecho nada malo.
Señor, ¿podría tratarse de un conflicto interno?
Cuando arresté por primera vez
a los soldados de infantería de Phantom hace tres años,
No se conocían
ni compartían información.
Todavía no sabemos
quién es su jefe.
Por eso se llaman Fantasma.
Sigue adelante.
Es lo mismo
que con Kim Bongnam.
¿Qué pasaría si James,
la mujer del sombrero de pescador,
¿Y los conductores que se dan a la fuga
son todos Phantoms?
¿Y si sólo están peleando
para conseguir la bolsa de drogas?
Hwang Junhyun
No se puede acceder al número que usted ha marcado.
Por favor, deje un mensaje
después del pitido.
Hwang Donghyun
¡Jefe!
¡Hemos localizado
el teléfono de Hwang Donghyun!
¿En realidad?
¡Vamos!
JEFE
JEFE HWANG DONGHYUN
Es mitad vietnamita
y lleva unos años en silencio.
Tiene tres condenas previas
por tráfico de drogas.
Y ahora dirige
una tienda de fideos.
- ¿Es esta la ubicación del teléfono de Hwang?
- Sí.
¡Entonces este bastardo tiene que ser
el conductor que se dio a la fuga!
HACER GYUMAN
Preguntémosle en persona.
¿Eunsoo?
Yeoju...
¿Por qué el calzador?
Sua dijo que fue a casa de su tío
y estaba preocupada por ti.
¿Por qué no has estado
respondiendo mis llamadas?
¡Vaya, samgyetang!
- ¿Esa señora también nos dio esto?
- Sí.
Sólo quería... vivir, ¿sabes?
Lo siento.
Lo siento mucho.
INFORME DE AUTOPSIA
1. MUERTE POR MÚLTIPLES LESIONES EXTERNAS
2. MUERTE POR DAÑO A MÚLTIPLES ÓRGANOS
3. SHOCK Y PÉRDIDA DE SANGRE
4. RESULTADOS DE ANÁLISIS DE SANGRE...
Hwang Donghyun
Lo hice usando
pollo nativo coreano.
¿Qué rellenita, verdad?
Pruébalo.
Eunsoo, ¿estás llorando?
¿Qué ocurre?
Eun Soo.
- Si pasa algo, llámame.
- Está bien, gracias.
Mi padre siempre me lo decía.
Si robas a otros,
siempre pagarás el precio.
Pero para algunas personas,
A pesar de saber el precio,
hay una razón por la que no pueden parar.
¿Quién es?
No te preocupes por eso.
¿No te dije que habíamos terminado?
Vete a la mierda, bastardo.
El subidón no pega igual ¿verdad?
¿No te gusto como era?
Me necesitarás de nuevo.
IDENTIFICADOR DE LLAMADAS BLOQUEADO
Sea lo que sea,
la alegría de ganar algo...
...es siempre menor
que el dolor de perderlo.
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
¿100 millones cada semana? ¿
Tengo que seguir así?
¿Qué fue lo que entregaste?
Encontraré al culpable.
Aún no hemos descubierto
cómo el Fantasma obtiene nuestra información, ¿verdad?
Ésta es la foto del chantajista,
y ésta es la que acabo de tomar.
¿Qué pasa si es alguien que está a nuestro alrededor?
¿Qué te pasa en la cara?
¿Qué hiciste anoche?
Si tienen motivo y razón...
¿De verdad fuiste tú?
Eres un avaro,
¿no?